e poi per il resto il problema centrale
cosa fare nei luoghi minaccianti come
poggio dei pini
questo è il tema fondamentale è questo
il tema fondamentale ci sono una serie
di persone perbene che sono i
consiglieri del comune di capoterra e
poi c'è un'associazione a delinquere che
si chiama regione dove una qualità di
criminali che si occupano solo di
buttare i danari vogliono il nuovo come
questo che vedi così integro protetto
fare un ponte di merda che questo
viadotto qui spendendo solo 7 milioni di
euro e mi chiedo perché non li arrestino
subito cioè anche soltanto pensare di
discutere di questa materia con un
concorso e quello buttato dei soldi
perché un tale architetto macomer vinca
con un progetto ridicolo di un ponte di
cemento armato in un luogo perfetto e la
misura della stupidità di questi
imbecilli che fanno la regione in
particolare perché sia chiaro anche che
gli imbecilli hanno un nome quello che
ha stabilito che quel luogo doveva
essere protetto in questo modo cioè
cementificando lo si chiama alessandro
pusceddu e di una da prendere a calci
nel culo questo è il metodo con cui che
non è possibile che un posto integro
venga deturpato in questo modo fingendo
di fare una cosa che serve a garantire
l'ambiente chiamando un architetto del
cazzo per spendere 7 milioni di euro per
fare una puttanata di ponte miseno
mettere nel buco del culo
ecco questa è la mia posizione odierna
sulla vicenda di cui stiamo parlando
dovrò però appena sono arrivato qua mi
hanno fatto vedere questa cosa
inverosimile e oltretutto con i soldi
che si buttano facendo una violenza
incredibile al paesaggio si finge anche
che lo si faccia in nome c'è una fase di
presa per il culo del signor bousquet
blu il quale ci dice anche a quali
criteri si ispira la sua logica
criminale
quindi c'è anche una confessione perché
chiama garanzia per il paesaggio un
ponte di cemento armato cioè non so ci
vorrà un coraggio da leone
però quel signore lì che non è mai stato
nei luoghi rispetto ai cittadini di
capoterra che si sono incazzati ritiene
di dovere dare alla regione il suo
servizio essendo anche magari pagato e
stipendiato e quello che vediamo dove
sta di fronte
qui siamo di fronte veramente questo qui
è l'orrore che vogliono fare e tutto
questo in nome della convenzione europea
del paesaggio sembra una presa in giro e
dunque della centralità del paesaggio
per individuare come richiesto nel
documento preliminare alla progettazione
il miglior progetto capace di rispondere
il criterio di qualità architettonica ma
che cazzo scrive questo pusceddu un
pazzo cioè devono cacciarlo a pedate non
è che possono pagare lo stipendio a un
funzionario traditore che non va nei
luoghi distrugge l'ambiente e vuole
montare persone i 7 milioni e mezzo di
euro
un ponte di cemento armato c'è bisogno
abbiamo fare adesso che lo so io la cosa
rimarrà segreta non faremo sapere a
nessuno comunque lode al consiglio
comunale di capoterra dovrei luoghi
dovrebbe essere protetti da quelli che
ne hanno consapevolezza che hanno
coscienza che quindi mi sembra che da
questo luogo dove si riunisse pasticcio
l'azione si possa cominciare con una
prima dell'uso prese fossero arrestata
altri oggi ha fatto il percorso
bellissimo nel parco naturale legge
d'argento quindi la sardegna deve essere
tutelata come se fosse una terra di dio
e dove tu hai un posto perfetto lo vai a
inquinare in quel modo fingendo di fare
il bene dell'ambiente può essere una
bandiera cioè il prete della donazione
può prendere come bandiera la difesa di
capoterra capoterra contro le teste di
cazzo
questo è della regione del cazzo